Anna
Nowak
123
0
116612
500000
Zimowa mobilizacja dla Ukrainy. Putin w swoim oredziu oglosil mobilizacje rosyjskich wojsk. My natomiast mobilizujemy wszystkie nasze sily, by pomoc dzielnie walczacym Ukraincom! ???? Wojna trwa juz ponad pol roku. Zbliza sie zima, a zgodnie z prognozami, w Ukrainie bedzie to najciezsza zima od dekad. Walka na froncie bedzie wowczas jeszcze trudniejsza. Dlatego uruchamiamy oficjalna zbiorke, dzieki ktorej doposazymy wojsko ukrainskie w niezbedny zima sprzet oraz pomozemy mieszkancom dotknietego wojna kraju. Wszystkie zebrane fundusze przeznaczymy na wsparcie Sil Zbrojnych Ukrainy, ktore heroicznie walcza w obronie wolnosci obywateli oraz suwerennosci swojego panstwa. Najblizsze miesiace moga okazac sie kluczowe i zdecydowac o wyniku wojny, dlatego nie zatrzymujmy fali pomocy, ktora plynie do naszych sasiadow. Pomozmy im przetrwac zime na froncie!