Jan
Kowalski
123
8500
165963
300000
Zwierzeta niepelnosprawne sa nam szczegolnie wazne. Tak wyszlo... Zaczelo sie od jednego psa, ostatniego nie widac... Dyskopatie, spondylozy, urazy powypadkowe - to tylko czesc problemow zdorownych, naszych (i nie tylko naszych) podopiecznych. Do tej listy mozna dopisac niedowlady i brak czucia glebokiego. Rehabilitacja zwierzat i branie na swoje barki kolejnych, trudnych przypadkow, pozwolila nam poznac wiele rodzajow metod, ktore wspieraja zwierzeta w walce o powrot do pelnosprawnosci - magnetoterapia, laseroterapia nisko oraz wysokoenergetyczna, elektrostymulacja. Poznalismy wielu weterynarzy, neurologow, ktorzy caly czas probuja ratowac kolejne zwierzeta. Coraz wiecej organizacji ma pod swoja opieka zwierzeta niepelnosprawne, coraz czesciej spotykamy opiekunow zwierzat niepelnosprawnych, ktorzy chcieliby podjac sie fizjoterapii, ale ich zwyczajnie na to nie stac. Koszt miesiecznej rehabilitacji siegaja 1500 zl i w gore. Bo rehabilitacja powinna odbywac sie jak najczesciej. ?Koszty sprzetu do rehabilitacji sa niestety ogromne. Mimo to wierzymy, ze wspolnymi silami uda nam sie uzbierac sume na zakup specjalistycznego sprzetu, ktory za kilka miesiecy zacznie sluzyc zwierzetom. Aparatura, ktora chcielibysmy zakupic, posluzy takze zwierzetom rannym, ktorych okaleczenia najczesciej powstawaly na skutek wrastajacych lancuchow oraz kolczatek.