Franciszek
Wisniewski
123
0
152900
241000
Natasza urodzila sie ze smiertelna wada serca, jaka jest krytyczna stenoza aortalna. W pozniejszym czasie zdiagnozowano u niej takze wrodzone wodonercze. Kazdy dzien jest dla nas cudem. Z dnia na dzien nasza coreczka traci sily, Jej serduszko jest niewydolne. Z bolem serca patrzy sie na dziecko, ktore po kliku sekundach zabawy musi usiasc, a Jej male cialko walczy by zlapac oddech. Ciezko jest mojemu matczynemu sercu zyc z mysla, ze nastepny dzien moze byc juz dniem bez ukochanej coreczki... Udalo sie znalezc ratunek w Austrii, w klinice w Linz. Termin przyjecia wyznaczony zostal na 20 listopada. Jednak cena, jaka musimy zaplacic za zycie naszej coreczki jest dla nas nie do udzwigniecia. Ponad 240 tysiecy - to laczny koszt operacji, transportu i pobytu Nataszki w Linz. Do konca pazdziernika musimy zebrac potrzebna kwote, by nasza malutka Iskierka nie stracila szansy na zycie. Dlatego blagam kazdego o pomoc! Prosze pomozcie nam uratowac Nataszke!