Jacek
Cywinski
123
2000
312908
325000
Mateusz rodzi sie gluchoniemy, majac 17lat pokonuje raka, ale dopiero wyrzucenie go z domu po smierci Ojca przez dalsza rodzine staje sie ciosem nie do przezwyciezenia - ciosem czyniacym Mateusza bezdomnym i osamotnionym. Bez naszej pomocy Kochany Przyjacielu nie uda sie wyprowadzic chlopaka z bezdomnosci. Obejrzyj reportaz - o mnie, moich adoptowanych chlopakach, jak i o tym co sie stalo z Mateuszem. Trzy lata temu rozpoczelismy zbiorke wyznaczajac cel -jednak inflacja, wzrost cen nieruchomosci przez te lata i potracenie prowizji operatora pomagam.pl  sprawilo, ze nie damy rady kupic jeszcze niczego - wiec jestesmy zmuszeni nie zatrzymywac zbiorki, a nawet prosic usilnie wszystkich Was Kochani o pomoc dalsza. Dlugi czas zbiorki obniza szanse szybkiego zakupu mieszkania - dlatego w 2022 roku usilnie prosimy o przyspieszenie - POMOZ - ten rok musi byc rokiem ostatecznym zakonczenia naszej akcji i wyjscia Matiego z bezdomnosci. Szukamy mieszkania -moze pomozesz. Ponizej historia Mateusza i opis zbiorki w j polskim i angielskim  - polecam - przeczytaj i wejdz do naszej Rodziny Przyjaciol Matiiego...  